1. Installer 'node-json-db' -> https://www.npmjs.com/package/node-json-db
   -> Ou utiliser le système interne de NodeJS
2. Gérer la base de données selon l'exemple dans /horigame/db.json
3. Prévoir un scénario, et des niveaux, et gagner des bonus et postant des messages

FINAL :
  - Ajouter la commande 'hg give'
  - Ajouter la commande 'hg redeem' pour récupérer les packs

COMMANDES :
'hg te' traduit n'importe quelle langue en anglais
'hg tf' traduit n'importe quelle langue en français
'hg tj' traduit n'importe quelle langue en japonais
'hg tl' traduit n'importe quelle langue en latin